MROCZNA MUZYKA
♪
WYSOKI DŹWIĘK
NISKIE AKORDY FOTREPIANU
WYSOKI DŹWIĘK, CORAZ SZYBCIEJ
WIBRUJĄCE DŹWIĘKI
♪
DŹWIĘK, SZYBKIE TEMPO
CISZA
BICIE DZWONU
CORAZ GŁOŚNIEJ
WRZASK
PULSUJĄCE DŹWIĘKI
SZYBKIE TEMPO, CICHY DŹWIĘK
ZGRZYT
♪
GRZMOT
FALUJĄCY DŹWIĘK
♪
RYK, NISKI
SKRZEK, WYSOKI
WRZASK
ŁOSKOT, GŁOŚNO
NIEPRZYJEMNY, PULSUJACY SYGNAŁ
ŁOSKOT
SZUM
♪
ŁOSKOT
CISZA
SZUM, CORAZ GŁOŚNIEJ
BUM!
ŁOSKOT
♪
WYSOKI DŹWIĘK, SZYBKIE TEMPO
HUK
ŁOSKOT
SZYBKIE, WYSOKIE DŹWIĘKI
♪
ŁOSKOT
SZURANIE
OSTRY DŹWIĘK
SZYBKIE TEMPO, NIEPRZYJEMNY DŹWIĘK
♪
HAŁAS CICHNIE
WYSOKIE, RZADKIE DŹWIĘKI
♪
CHAOTYCZNE DŹWIĘKI W ODDALI
WZNOSZĄCY DŹWIĘK
♪
ŁOSKOT
SZURANIE
CHAOTYCZNY SZUM
TOTALNA CISZA
WOLNE, CICHE DŹWIĘKI
♪
WYSOKIE DŹWIĘKI, CHAOTYCZNY RYTM
DZWIĘK JAK BICIE ZEGARA
♪
SKOCZNA MELODIA
ŁAGODNA MUZYKA
♪
Kineskop Studio
Napisy: Wioleta Szpakowska